# Серия WH - Линейные системы

> URL: https://linear-tech.ru/pretsizionnye-valy/seriya-wh.html
> Description: 
> Keywords: 

---

# Серия WH

Прецизионные валы цилиндрические направляющие, закаленные и шлифованные из термически улучшенной стали. Твердость поверхности 59-65HRC. Допуск h6 (ISO). Диаметры от 4 до 80 мм. Длины до 3000 мм.

## Прецизионные полые валы серии WH

Прецизионные валы цилиндрические направляющие, закаленные и шлифованные из термически улучшенной стали. Твердость поверхности 59-65HRC. Допуск h6 (ISO). Диаметры от 4 до 80 мм. Длины до 3000 мм.

Скачать каталог в формате pdf (0,84 Мб)

**PDF-каталоги:**

- [Скачать каталог в формате pdf (0,84 Мб)](https://www.linear-tech.ru/images/pdf/04-shafts/WH.pdf)
